دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة الثانية=
يا رئيس، هل تريد رؤيتي؟
هل فعلت؟
هل أرسل تشو موشينغ مرة أخرى الليلة الماضية؟
نعم لقد فعلنا ذلك.
حتى أنه أخذ روز إلى منزله.
كما يقول المثل،
حتى الأبطال يتعثرون
عندما يواجهون الجمال.
(من كان ليتصور أن
تشو موشينغ كان رجلاً نبيلًا إلى هذا الحد؟)
(هذه مفاجأة سارة.)
لم ترى
كم عدد المناصب التي يشغلونها
موشينج.
أنت هنا.
سيد.
آمل أنني لم أزعجك.
مُطْلَقاً.
موشينج.
لابد أنك متعب بعد الليلة الماضية.
من الجيد أنك شاب.
أنت لا تبدو مرهقًا.
أنت تمزح.
سيد.
لقد سمعت
أنت تحب هذا النوع من الأشياء.
هذه من مدينتي.
يقولون
لقد جاء من القصر.
عائلتك تملك
هذه الأنواع من العناصر النادرة؟
لقد تم نقله عبر الأجيال.
إنه لا يستحق الكثير.
إنه مجرد شيئ صغير مني.
من فضلك تقبل ذلك.
هناك عملية الليلة.
انتظر في المكتب.
عندما يتم تحديد الوقت،
سأطلب من ليو أن يخطرك.
أي عملية؟
منذ فترة،
لقد اعترضنا شحنة أسلحة.
لقد وجدنا مشتريًا، لذلك اعتقدت
أنه يتعين علينا التعامل معه.
ينبغي علينا أن نتخلص منه بسرعة.
ماذا حدث؟
هناك خائن بيننا…
مفهومة.
من تبحث عنه؟
أوه،
أليست هذه السيدة روز؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا أبحث عن تشو موشينغ.
لو سمحت.
(هذا اختبار.)
(تشو موشينغ يعرف
أن هذه الدفعة من الأسلحة)
(كان هو الذي
اعترضته غرفة التجارة في مدينة الشمال)
(الشحنة مخصصة للجبهة.)
(ولكنه لا يستطيع المغادرة الآن.)
(كيف يمكنه نشر الكلمة؟)
إنه في الداخل.
إستمر ​​في الدخول.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد توليت للتو منصبك الجديد.
لقد جئت
لتهنئتك.
أنا مجرد مغني في Night Shanghai.
أنا لا أفهم أي شيء من هذا.
لقد أتيت فقط
لتهنئني؟
لقد قلت لي
لتقديم عرض جيد الليلة الماضية.
أنا هنا لأداء لك.
أوه!
آسف!
يا إلهي!
في المكتب؟
حسنًا، سأذهب إذن...
ما هو الخطأ؟
ليو، هل تحتاج إلى شيء؟
آسف
لمقاطعة.
مُطْلَقاً.
لقد كنا فقط...
يا.
لا داعي للشرح.
أحصل عليه.
هناك عمل.
الساعة 7 مساء اليوم
رصيف النهر.
سأذهب الآن.
وداعا ليو.
حمل.
بما أنني لستُ مطلوبًا هنا،
سوف آخذ إجازتي أيضاً
انتظر.
هل ستغادر قريبا؟
لا أريد أن أمنعك من العمل.
كان من المفترض أن
لاستلام الملابس من الخياط
بعد الظهر.
لقد حدث شيء ما.
لا أستطيع فعل ذلك.
يمكنك
افعل لي معروفا
وألتقطهم؟
موشينج،
هل من المفترض أن أبدأ؟
التعود على هذا الدور الجديد؟
سوف نكون معا
يجب أن تتكيف.
الساعة 7 مساء اليوم
رصيف النهر.
(7 مساء اليوم)
(رصيف النهر.)
(قد تكون تلك شحنة أسلحة.)
أحتاج إلى التحقق من ذلك.
مرحبًا.
أرسلني تشو موشينغ
لالتقاط ملابسه.
(اسم الالتقاط: تشو موشينغ)
حسنًا.
من فضلك أعطني لحظة.
ما علاقتك به؟
علاقتي؟
سيتوجب عليك أن تسأله.
(7 مساء اليوم، رصيف ريفرسايد.)
الشحنة
التي صادرتها غرفة التجارة
سيتم بيعها لليابانيين الليلة
من خلال Scarface.
هؤلاء الخونة…
من هناك؟
يوي.
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا آخر مرة.
أتمنى أن تكون بخير.
ليو، احصل على السيارة!
يمثل
عندما يكون ذلك ضروريا.
دعنا نذهب.
(أوه لا!)
موشينج!
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪